
Paiement de facture
- En tant qu'utilisateur, je veux acceder menu paiement facture afin de payer mes factures
-

Trouver Transaction
- En tant qu'utilisateur, je veux acceder au menu transaction pour trouver mes transactions
- 

Transfert de fond
- En tant qu'utilisateur, je veux acceder eu menu transfert fonds, afin de faire un transfert

L’utilisateur doit accéder au site https://parabank.parasoft.com/parabank/index.htm
L’utilisateur  doit cliquer sur “Log in” et saisir un identifiant et un mot de passe valide.

Le système doit accepté les informations saisie  et donne l'accès à l’utilisateur en tant que client.
1- L’utilisateur doit accéder au site https://parabank.parasoft.com/parabank/index.htm 

2- L’utilisateur doit cliquer sur "Log in"

3- L’utilisateur saisir un identifiant et un mot de passe valide.

Le système doit accepté les informations saisie  et donne l'accès à l’utilisateur en tant que client. 